[Muzik: lagu tema 'Dia Naga Api Hitam']
[Aliran muzik yang elegan]
(Juyeon) Saya mengenali awak.
Jenama yang saya gunakan
[Muzik tenang]
Saya hanya menggunakan yang itu sahaja
Vokalis band kegemaran saya
Saya hanya menggunakannya di sini
[senyuman ringan]
En. Sujeong?
[Aliran muzik yang elegan]
apa salahnya
Ah...
Maafkan saya, Ji-hoo.
[Bunyi getaran telefon mudah alih]
Maaf, sekejap
(Diedit) Ya
Ya?
Ah, saya berada di kedai serbaneka sekarang, kenapa...
[Bunyi tamat panggilan]
Hello?
Ah...
Apa itu?
Oh, apa yang berlaku?
Oh tidak
(Jihoo) Ah...
Adakah kita pergi kemudian?
ya
(Sunting) Um, bagaimana dengan ini?
- Saya rasa ia kemas dan kelihatan baik pada saya.
- (Jihoo) Hah?
Oh, bagus ke bunyinya? saya suka
saiz
Oh, tunggu sebentar.
ya
(Jihoo) Hey
[Bunyi pintu dibuka]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[Erangan Sujeong terkejut]
[Bunyi pintu ditutup]
[muzik terang]
[Bunyi pintu dikunci]
[Kesan bunyi berkilauan]
Pengarah
Tidak, bagaimana jika saya datang ke sini seperti ini?
Seorang yang cuba bersembunyi
Jadi
Saya tahu ia gila juga
Tetapi mengapa di sini?
Saya ingat semuanya
Itu
Ia adalah ciuman pertama saya
[terkejut]
[Bunyi tombol pintu bergegar]
[Kerani mengerang malu]
[Muzik segera]
(Kerani) Oh saya, kenapa bukan pembukaan ini?
eh?
pelik?
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
[nafas panik]
(Jihoo) Kenapa awak macam tu?
Oh, pintu tidak akan terbuka.
(Kerani) Tiada siapa yang masuk.
[Ringutan malu]
(Sunting) Ini dia
[muzik lucu]
(Kerani) [Kejutan] Oh saya!
Oh, maaf.
Saya tidak tahu awak masuk.
(Jihoo) Sujeong, kenapa awak ada di dalam?
(Sunting) Ah, saya berdandan.
Saya fikir saya memakainya dari dalam, jadi saya periksa.
[Ketawa janggal] Tiada jawapan
Adakah anda terkejut?
Apakah saiz pakaian anda? Adakah di sana?
Oh tidak
(Jihoo) Ah...
Cuma mereka tidak mempunyai saiz yang sempurna untuk saya, ya
Kemudian anda boleh melihat sesuatu yang lain.
(Sunting) [Kejutan] Itu!
Itu, itu sangat cantik
Itu, itu kelabu
Kelabu itu, itu, kelabu, kelabu
[muzik ceria]
Bagaimana dengan yang kelabu ini?
Ah, cantik
Adakah anda mempunyai saiz ini?
Bolehkah anda menyemak ini?
- (Kerani) Oh, ya, ya.
- (Sunting) Ya, ya, ya
(Kerani) Tunggu sebentar.
Jika apa-apa terkena pada pakaian putih anda, anda menghadapi masalah besar.
Oh, cantik juga corak ini.
(Sunting) Oh, bolehkah anda menyemak ini?
Saya akan melihat sisi ini dan sisi itu.
Ini cantik dan itu juga cantik
[Menghela nafas lega]
(Jihoo) Terima kasih kerana memilih dengan saya, Sujeong.
Bilakah masa seterusnya?
saya...
[Ketawa malu]
Saya rasa yang seterusnya akan agak sukar.
[mengeluh]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[muzik ringan]
Baek Soo-jeong, Ketua Pasukan
(Juyeon) Lepaskan perkara yang mendesak
awak buat apa kat sini?
ya?
Pukul satu urgent, sila ikut saya
[Kesan bunyi lucu]
[Erangan malu Sujeong]
Tidak, Ketua!
[Mengeluh malu]
Oh, maaf.
[mengeluh]
tak apa
pergi dulu
(Sunting) Maaf
Saya betul-betul minta maaf
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Muzik berirama]
(Sunting) Jadi
Jangan ragu untuk menyukainya sesuka hati.
[ketawa ringan]
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya berkelakuan seperti ini?
Adakah anda tahu betapa banyak masalah yang saya hadapi?
Kepada orang yang saya sudah kasihan?
Saya tidak minta maaf kepada lelaki itu
Apa itu?
Tetapi
Maaf saya tidak ingat ciuman itu.
Saya minta maaf untuk itu.
[ketawa]
Sekarang?
(Sunting) Baiklah, saya terima permohonan maaf anda.
Ia tidak pernah berlaku
Kerana saya sedang memikirkannya
Sesuatu yang tidak pernah berlaku?
Bukankah itu selesa untuk anda berdua pada masa hadapan?
Ah, saya rasa ada salah faham.
Saya hanya meminta maaf untuk bahagian yang saya tidak ingat.
Saya tidak menyesal kerana mencium awak, itu
Kerana ia bukan satu kesalahan
[Muzik lembut]
(Sunting) Itu...
Bagaimana jika ia bukan satu kesilapan?
(Juyeon) Tidak, silap
Saya tidak melakukannya tanpa sebarang makna.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Sunting) Itu...
[Muzik yang menarik]
[Mengejutkan] Sekarang saya memikirkannya, saya mempunyai kontrak sebelumnya, dan...
Nanti saya cakap dengan awak.
(Juyeon) Tidak...
Adakah anda malu?
[ketawa]
Boleh jadi
Anda lebih pemalu daripada yang anda lihat
[ketawa ringan]
[mengeluh]
[Permainan muzik yang menarik]
[Bunyi operasi penghawa dingin]
(Hajin) Dia datang berkencan dan
Adakah anda fikir ia sangat panas?
Ah, kakak!
Tidak, maksud saya adakah anda mempunyai hati yang panas?
(Hajin) Apa yang kamu fikirkan?
[Letakkan cawan]
Jadi?
Adakah anda merancang untuk terus melihat saya?
tidak
- Saya menolak.
- (Hajin) Hah?
kenapa?
Oh, awak kata tak apa?
Adakah anda menyukainya lagi?
Tidak mengapa untuk melihatnya lagi
Jadi
Ia adalah gaya yang anda mahukan
(Hajin) Nah, pada usia yang lebih tua
Pekerjaan juga stabil.
Adakah anda mengatakan bahawa citarasa dan keperibadian anda semuanya baik-baik saja?
(Sunting) Eh
Saya juga tidak suka orang yang lebih muda.
Saya sangat tidak suka mempunyai citarasa yang luar biasa.
Jadi apa masalahnya?
[Muzik yang menarik]
Nah...
Adakah ada orang lain yang anda fikirkan?
(Tetamu 1) Inilah bola tinggi.
(Hajin) Ya!
eh?
Saya akan berikan kepada anda
tidak
Saya mahu orang itu...
Itu tidak mungkin
[Bunyi mencurah alkohol]
saya pakai ini
[ketawa]
Jadi imej saya berlari
Adakah ia kelihatan lebih sejuk?
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[Muzik lembut]
[mengeluh]
Bagaimana anda boleh melupakan memori yang begitu berharga?
tidak pernah lagi
Jangan pergi dekat makgeolli lagi, Ban Ju-yeon
[Kesan bunyi yang menarik]
[Bunyi pepijat rumput menangis]
[mengeluh]
[Melambung dan memutar bunyi pernafasan]
(Sunting) Oh saya!
[mengeluh]
[Muzik tenang berbunyi di telefon]
(Juyeon) Tidak, silap
Saya tidak melakukannya tanpa sebarang makna.
Kemudian apa?
Jom keluar date?
Ah, saya sebaya dengan Soobin Baek, sama umur.
[bunyi getaran telefon bimbit]
[muzik rancak]
(Juyeon) Saya bukan lelaki jenis ini
Apa masalah lelaki ini...
[ketawa]
Kelakar, sungguh
(Juyeon) Tolong percayakan saya
[ketawa ringan]
apa maksud awak?
[ketawa]
[Ketawa gembira]
(Sunting) Apakah ini?
[Mesej bunyi masuk]
[bunyi telefon bimbit ditutup]
[Mengerang marah]
Oh, saya tidak tahu!
(Juyeon) Jadi mari kita bercakap kemudian
Bilakah sebenarnya ini?
[mengeluh]
[Kesan bunyi pengesanan radio]
[kesan bunyi bergegar]
[mengeluh kecewa]
Ia terlalu formal.
Masih
[Kesan bunyi yang memalukan]
Kami juga berada dalam hubungan yang sama
[Ketawa malu]
[Muzik ceria - bersambung]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Ketawa gembira]
Kadang-kadang menunggu itu perlu
Esok kita jumpa, jangan kita sabar.
[mengeluh]
[Ketawa gembira]
Encik Crystal
(Ha Jin-mo) Hei, awak adalah adik lelaki itu.
Awak kata awak tolak lelaki tu?
(Hajin) Oh, macam mana awak tahu?
Hei, nampaknya dia mempunyai hidung yang tinggi.
(Ha Jin-mo) Ibu itu sangat
Ia menangis
Wah, sungguh
Ah, jadi
Saya cuma suruh awak keluar jumpa dia!
Lelaki yang baik dengan wanita yang mempunyai kelemahan
Adakah anda tahu di mana ia biasa?
(Hajin) Tunggu sebentar
Adakah wanita cacat itu saya?
Ya, yang ini
Kenapa tidak bercerai sahaja?
Mengapa perceraian itu buruk?
Tidak, kemudian, ya?
Saya tidak dapat mengawal perasaan saya
(Ha Jin-mo) Saya memecahkan keluarga yang sihat.
Adakah itu sesuatu yang anda akan lakukan dengan fikiran waras anda?
(Hajin) Saya harap saya berbuat demikian.
Saya harap ia sangat hebat
Bagaimanapun, saya baik-baik saja
Jangan pergi ke suatu tempat dan berkata seperti itu.
Perceraian adalah perkara yang buruk hari ini.
Satu daripada sepuluh akan berdendam dengan ibu mereka, bukan?
Hei, adakah saya sahaja yang berkata demikian?
Saya rasa setiap orang mempunyai kelemahan di dalamnya.
Terdapat ramai orang yang tidak begitu.
(Ha Jin-mo) Oh, itu hanya awak, awak
(Hajin) Memang benar, ada orang lain selain saya
Adakah anda seorang lelaki?
Sesungguhnya
Dalam kepala ibu saya
Yang ada hanya lelaki, hanya lelaki
Hei, jika anda seorang lelaki, bawa dia bersama, boleh?
(Hajin) Kenapa?
Adakah anda mahu ibu anda bertemu dengan anda?
(Ha Jin-mo) Ugh, ugh, ugh!
Aduh, ooh, ooh
Wah, ini sahaja
Tiada apa yang saya tidak boleh katakan, cuma
(Hajin) Ayah
Mak saya kata dia nak jumpa lelaki lain.
(Ha Jin-mo) Hah? Ya ampun
(Ha Jin Bu) Hei, Seo Ha Jin
Jangan mengejek ibu anda?
Ini semua kerana saya risaukan awak
Ya ampun, mesti sedih hidup sendiri.
[Muzik yang menarik]
[kesan bunyi mengintip]
[Kesan bunyi swooshing]
[Juyeon berdehem]
[Kesan bunyi lucu]
(In-kyung) Siapa yang anda cari?
ah!
sama sekali tidak
Jom naik cepat, ada banyak perkara penting yang perlu dilakukan.
[bunyi teg lulus]
[Bunyi pintu pagar dibuka]
[Kesan bunyi yang mengejutkan]
[muzik lucu]
[Ketawa selamat datang]
[Memusing kesan bunyi]
[Keanjalan yang mengejutkan]
- (Sunting) Encik Seokhee
- (Seokhee) Ya?
(Sunting) Mengapa Seok-hee melakukan ini?
(Seokhee) Kerana itu tugas saya.
(Sunting) Betul, tetapi tolong berikan saya ini.
Saya akan membawanya
- (Seokhee) Awak betul-betul okay?
- (Sunting) No.
(Seokhee) Tak apa...
[Kesan bunyi untuk mengelak]
(Peranan utama) Saya...
[Kesan bunyi berjalan]
[Bunyi ketibaan lif]
[Kesan bunyi lucu]
(Junsu) Eh, hello?
- [Muzik Menarik]
- (Timbalan Pengurus Jeong) Hello? - (Nana) Hello.
(Seokhee) Hello?
[Kesan bunyi lucu]
Ketua pasukan, mengapa anda tidak menunggang?
- (Peranan utama) Ketua pasukan Baek...
- Penolong Pengurus Jeong
(Timbalan Jeong) Ya?
[Kesan bunyi kejutan]
Ludwig Friedrich Heinrich itu
Carl Barbarossa Apa khabar?
[Kesan bunyi lucu]
(Penolong Pengurus Jeong) Apakah nama anjing kami?
Bagaimana anda tahu segala-galanya? [Kesan bunyi pandang]
Ibu bapa anda pun tidak tahu?
Sudah tentu saya tahu
(Sunting) Anda berkata anda mengambil anjing terbiar?
[Kesan bunyi pandang]
Hati Penolong Pengurus Jeong yang hangat
Saya sentiasa menyokong awak
[Nafas berat Timbalan Pengurus Jeong]
(Penolong Pengurus Jeong) Kagum
[Kesan bunyi yang tajam]
[Juyeon berdehem]
[Bunyi ketibaan lif]
(Pematuhan) Semoga berjaya
Apa itu?
[Kesan bunyi yang mengejutkan]
[Muzik Menarik - Bersambung]
[Ketawa janggal]
(Sunting) Nana, makan ini.
- Saya akan makan di luar.
- (Nana) Ya?
[Kesan bunyi berjalan]
Kenapa awak terus mengelak saya?
[Bunyi operasi papan kekunci]
[muzik ceria]
[mengeluh]
Ini sahaja?
[Bunyi perut berbunyi]
[mengeluh]
(Wonseop) Oh saya
Ya ampun, saya mati
[Keluh letih]
[mengeluh penat]
[Bunyi TV menghidupkan]
(Anchor) Gedung Serbaneka Yongseong ialah Kumpulan Yongseong
[mengeluh]
Dia adalah cucu kepada Pengerusi Jeong Hyo-seon.
Dengan Pengarah Ban Joo-yeon
Kami sedang memulakan projek pembaharuan yang besar
Pengarah Ban Joo-yeon, yang enggan didedahkan,
[keanjalan terkejut]
Dengan mendedahkan secara rasmi kewujudannya
Penggantian pengurusan
Terdapat spekulasi bahawa ini mungkin kerja awal.
- Apabila struktur penggantian menjadi jelas...
- (Wonseop) Wah, apa ini?
(Anchor) Walaupun dengan sumbangan saham
- Perhatian sedang ditarik.
- (Wonseop) Dia seorang lelaki yang hebat, bukan?
[bunyi teg lulus]
[Bunyi pintu pagar dibuka]
(Junsu) Ah, ketua pasukan, artikel promosi telah muncul.
Saya akan menghantar pautan kepada anda
Ya, saya akan menyemaknya dengan segera.
(Junsu) Tidak, daripada pasukan PR
[Bunyi pemberitahuan utusan]
Saya rasa mereka menambah cerita pengurus besar juga.
Jadi terima kasih atas maklum balas
[Bunyi operasi tetikus]
Panas sangat sekarang ni
[Senyuman ringan Nana]
Kini nampaknya penggantinya benar-benar gagal.
Ia benar-benar hebat, bukan?
[Bunyi operasi tetikus]
[bunyi merungut]
Dunia yang kita diami berbeza, dunia yang kita diami
[Bunyi operasi tetikus]
[muzik berat]
betul tu
Bagaimana saya lupa ini?
Tiada sebab untuk risau
[Bunyi operasi tetikus]
[Bunyi pintu automatik dibuka]
[Bunyi pintu automatik ditutup]
[mengeluh ringan]
[mengeluh]
[Bunyi pintu ditutup]
Tidak ada sebab untuk mengelak lagi, jadi mengapa mengelak lagi?
[mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka]
(Juyeon) Jadi
Ia tidak seperti saya boleh terus mengelak.
Kami memutuskan untuk bercakap, tetapi mengapa anda terus mengelak saya?
Kepada pekerja lain
Jadilah baik dan baik kepada saya
Apa yang anda ingin bincangkan?
saya dah beritahu awak
kami bercium
Saya tidak fikir ia adalah satu kesilapan
(Juyeon) Ia hanya sesuatu yang tidak pernah berlaku
Saya tidak bercadang untuk meneruskan, jadi
Melainkan awak mengelak saya kerana benci saya
(Sunting) Pengarah
Saya rasa awak terlupa, tetapi ini syarikat saya.
Ketua bahagian ialah ketua bahagian.
Bukan sahaja ketua ibu pejabat, tetapi pengganti Yongseong.
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam']
Saya adalah orang bawahan pengurus besar itu.
Anda tidak mahu teruskan sahaja?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan berpegangan tangan?
Bolehkah kita keluar berpegangan tangan?
di hadapan orang ramai
Bolehkah saya berdiri di hadapan Tuan Pengerusi?
Saya juga tidak mahu berbuat demikian.
Kerana saya tiada keinginan untuk dipecat dari syarikat.
Jadi
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan
Tak perlu buat
saya...
kata-kata saya
Saya rasa awak faham.
[Muzik sedih]
(Shinwon) Adakah anda sudah lupa apa yang saya mengaku?
Oh, itu
Adakah anda lupa bahawa saya menolak anda?
Jika anda datang ke kedai atas sebab itu
Saya berasa agak terbeban, bukan?
[Bunyi butang lif]
Awak tak keluar kerja ke?
Oh, saya terganggu seketika.
Teruskan, teruskan, ya
[Bunyi butang lif]
(Shinwon) Ya
Hah?
Sewon akan berkahwin?
Apa classmate kita?
(Kawan Shinwon) Eh, semasa saya senior di sekolah menengah.
Nampaknya baru semalam saya mengejar awak.
Nah, adakah satu atau dua gadis yang mengatakan mereka menyukai anda?
Bagaimanapun, saya akan berjumpa dengan anda dan memberikan jemputan perkahwinan.
(Shinwon) Ya
Oh, awak dah keluar kerja?
Nah, jika masa mengizinkan hari ini, bolehkah kita minum?
(Kawan Shinwon) Panggil, bagus
Hei, boleh kita jumpa awak di sana lagi, untuk minum?
(Shinwon) Ah...
Jom pergi tempat lain, saya tak nak ke sana lagi
(Shinwon kawan) Kenapa, ia sedap?
Kerana saya tidak boleh membebankan awak
(Shinwon kawan) Apa?
eh?
ah!
Tidak, saya rasa ia sudah terlalu jauh.
Saya tidak mahu pergi lagi, tidak pernah
[Muzik tenang]
Kenapa saya ada di sini?
Saya pasti dalam perjalanan pulang.
(Hajin) Makanan yang kamu pesan sudah sampai.
- Nikmati hidangan anda
- (Tetamu 2) Terima kasih
[mengeluh]
(Hajin) Saya tidak tahu di mana awak berada, tetapi
Mereka kata saya tahu tempat saya
[ketawa ringan]
[mengeluh]
(In-kyung) Pada mesyuarat lembaga yang lalu
Cerita tentang pengurus besar timbul.
Semua orang menjawab dengan baik
Jangkaan untuk projek pembaharuan
Nampak besar
Itu satu kelegaan
(In-kyung) Pasti
Kerana saya secara rasmi membuat muka saya dikenali
Sikap atau suasana terhadap ketua jabatan
Nampaknya banyak yang berubah
Apabila tanggungjawab semakin berat
Saya perlu melakukan yang terbaik
[Muzik nostalgia]
(Sunting) Ketua bahagian ialah ketua bahagian.
Bukan sahaja ketua ibu pejabat, tetapi pengganti Yongseong.
Saya adalah orang bawahan pengurus besar itu.
Jadi
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan
Tak perlu buat
Bagaimana jika anda masih cantik pada masa itu?
Baek Soo-jeong
[Loceng pintu berbunyi]
(Shinwon) Oh, saya nampak artikel itu.
Gambar itu keluar bagus, tetapi bila ia diambil?
[Bunyi peti sejuk dibuka]
Oh, adakah saya mempunyai apa-apa berkarbonat atau sesuatu?
Ataupun kopi
[Bunyi peti sejuk ditutup]
(Juyeon) Tiada, minum.
[Letakkan botol air]
[mengeluh]
ya
Saya perlu minum air sejuk dan sedar.
Apa yang berlaku secara tiba-tiba?
Hanya untuk meraikan
Tidak, tetapi
Apa yang patut saya buat?
Apa jenis orang boleh datang?
Anda fikir tidak?
[Membuat bunyi yang tidak menyenangkan]
Tidak, sebenarnya
Saya datang kerana saya rasa saya perlu pergi ke suatu tempat.
Kalau tidak saya takut saya akan ke sana lagi
(Shinwon) Juyeonah
Anda ialah Jeneral Kim Yu-shin
Adakah anda tahu mengapa kepala kuda itu dipotong?
Dilahirkan pada tahun 595 Masihi
Adakah anda bercakap tentang Jeneral Kim Yu-shin dari Dinasti Silla?
(Juyeon) Nah, dia dihormati sebagai jeneral, tetapi
Bahagian itu kerana kehendak saya lemah.
Kepada haiwan yang tidak bersalah
Saya rasa saya telah mengeluarkan kemarahan saya kepada awak
-Kenapa?
- (Identiti) Hah?
eh
Eh... betul
Tapi saya tahu perasaan awak
Apalah saya
Saya tidak boleh mengikat badan saya
[Muzik sedih]
Dalam kepala saya, saya tahu saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Saya terus merindui awak
Jadi begitukah?
badan saya
Aku terus sampai depan orang tu
Oh, saya benar-benar perlu sedar.
daripada rambut asal
Fikiran diutamakan
Sehinggakan saya tidak boleh berputus asa
Adakah anda mengatakan anda benar-benar menyukainya?
[mengeluh ringan]
[bunyi teg lulus]
[Bunyi pintu pagar dibuka]
[Bunyi pintu pagar ditutup]
(Juyeon) Selamat pagi
Ah, ya
Seratus...
[Nada sambungan panggilan]
[Bunyi ketibaan lif]
[mengeluh]
Ya, saya memutuskan untuk melihat sekali lagi pada makan tengah hari esok.
(Sunting) Hanya kerana saya membeli makanan
Adakah anda mengenali Baekryongak?
Saya dengar awak membuat tempahan di sana?
[Senyuman ringan Sujeong]
Jadi, itu adalah keikhlasan yang paling tinggi, bukan?
Saya hanya akan membuat pengiraan
Eh...
Okay
[Bunyi tamat panggilan]
(Juyeon) Awak jumpa siapa?
[bunyi telefon bimbit ditutup]
Adakah ini lelaki yang saya lihat di gedung membeli-belah ketika itu?
Ia kehidupan peribadi
Sebab saya jawab ialah
Saya tidak fikir begitu, Pengarah.
[Muzik tenang]
[Bunyi ketibaan lif]
[Bunyi pintu lif dibuka]
[Keluh Sujeong]
[Bunyi operasi mesin kopi]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[kicauan burung]
[Muzik yang menarik]
(Sunting) Saya memutuskan untuk menontonnya semula esok semasa makan tengah hari.
Adakah anda mengenali Baekryongak?
Saya dengar awak membuat tempahan di sana?
[Bunyi perbualan Soobin dan Sujeong]
Siapa lelaki itu lagi...
[mengeluh]
(Juyeon) Berhenti!
[Muzik yang menarik]
Sampai sana
[Kesan bunyi lucu]
[Bunyi pintu dibuka]
(Wonseop) Hah? Pengarah
[Kesan bunyi pandang]
Ah, kenapa pengurus besar ada di sini?
[Kesan bunyi malu]
Bapa?
(Hajin) Teman wanita Soobin?
Bukankah anda berkata anda melihatnya kali terakhir?
Ya, saya memutuskan untuk melihat sekali lagi pada makan tengah hari esok.
Hanya kerana saya membeli makanan
(Hajin) Membeli makanan? di mana?
(Menyerah) Adakah anda tahu White Dragon Pavilion?
Saya dengar awak membuat tempahan di sana?
Oh, itu restoran yang bagus di sana.
Tapi saya bukan suami
Membeli makanan untuk keluarga teman lelaki anda?
Jadi, itu adalah keikhlasan yang paling tinggi, bukan?
(Sunting) Saya hanya akan membuat pengiraan
(Soobin) Ah!
[Muzik Menarik - Bersambung]
Orang ini membayar bil hospital ayah saya.
Oh, pengurus besar itu?
ah!
[Soobin berdehem]
Hello?
Ah, ini Baek Soobin, anak sulung keluarga ini.
(Wonseop) Tidak, tetapi pengarah
Nah, apa yang berlaku di sini?
(Juyeon) Ah!
Saya pun datang sini sebab ada temujanji.
Kami bertemu seperti ini
(Wonseop) Oh, betul, ya
Kemudian cepat, cepat dan pergi
[Ketawa malu]
(Juyeon) Tetapi janji temu saya dibatalkan.
Boleh tak kalau kita duduk berdua?
[Kesan bunyi geleng kepala]
Nah, ini adalah makan malam keluarga.
(Juyeon) Yongseong adalah satu keluarga
Tidakkah ia penting?
Namun, Ketua Pasukan Baek
Saya telah melakukan sesuatu yang hebat baru-baru ini
Saya ingin menjamu awak makan.
Oh, betul ke? Adakah kita Sujeong?
Tidak, teman wanita Subin akan datang.
(Soobin) Tidak, tidak, tidak mengapa, tidak mengapa
Kami tidak malu kerana kami digodam.
[ketawa ringan]
(Juyeon) Mari duduk dan bercakap.
Apa yang Baek Soo-jeong ini buat?
Di mana dan bagaimana anda melakukannya?
Saya akan memberitahu anda dengan terperinci.
Ah, ya, boleh, ya
Duduk, ya, ya, ya
[Ketawa gembira Wonseop]
[Ketawa Wonseop dan Soobin]
(Juyeon) Terima kasih kepada ketua pasukan Baek Soo-jeong
Saya dapat memujuk CEO Ahn.
(Wonseop) Ah, anak saya
Saya begitu gigih
Eh, nampak macam siapa?
(Wonseop) Cemerlang
Adakah dia tidak kelihatan seperti bapanya?
Pengurus besar sangat mengambil berat tentang orang.
[Senyuman ringan Juyeon]
Saya memang macam tu.
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Wonseop) [Ketawa] Sudah tentu!
[Ketawa Wonseop]
(Soobin) Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Ya, mereka berkata mereka mungkin tidak dapat datang selepas penghantaran kecemasan?
Oh, betul ke?
Tiada apa yang boleh saya lakukan, bukan?
Oh, perempuan itu pegawai polis, pegawai polis
(Juyeon) Ah...
(Subin) Saya minta maaf
Tahniah sekali lagi kerana ayah anda dibuang kerja.
Dia kata dia akan beli lain kali
(Wonseop) Oh, hanya dengan perasaan itu
Ucapkan terima kasih banyak-banyak
Kemudian, hari ini, tempat ini adalah
Saya boleh hidangkan kepada anda.
Makan seberapa banyak yang anda mahu
[muzik ceria]
Ah, siapa yang terus melakukan apa sahaja yang mereka mahu...
(Juyeon) Sini!
Saya ingin menu, tolong.
Saya makan dengan baik
(Soobin) Hei, Ban Juyeon.
Tulis, ah, tidak mungkin, tidak mungkin, saya fikir
Awak minat adik saya kan?
[Muzik yang bermakna]
Ayah kata begitu?
Pengganti Yongseong
Tidak, orang yang begitu hebat
Kenapa awak buat macam tu pada adik saya?
kakak perempuan
Saya tidak tahu bagaimana keadaan di sana, tetapi
Ia sangat berharga untuk keluarga saya.
Banyak kepayahan dan banyak pengorbanan yang saya lalui.
Jika saya diabaikan,
Kakak saya adalah orang yang bermain permainan untuk saya.
Jika anda hanya bergurau dengan hati yang ringan
Saya takkan lepaskan awak.
Tiada apa yang perlu dirisaukan
Ringan hati, tidak
(Pengurus Rumah) Pengerusi
Saya telah menyelesaikan semua yang anda suruh saya lakukan.
- (Hyoseon) Sudah?
- (Pengurus rumah) Ya.
(Hyoseon) Bagaimanapun, dia cepat dan teliti.
Kerana saya begini
Anda juga mempercayakan rumah Pengarah Ban kepada saya.
Adakah anda juga sihat di sana?
Tiada apa-apa lagi
Dia suruh saya jangan masuk bilik belajar.
(Pengurus rumah) Anda tidak perlu membersihkan.
belajar?
apa yang ada?
saya tak tahu
Nampaknya CCTV turut dipasang.
[Muzik yang bermakna]
Okay, jom pergi.
[Nada sambungan panggilan]
(In-kyung) Adakah anda memanggil saya, Pengerusi?
(Hyoseon) Sila masuk dahulu.
Sebaik sahaja jadual itu selesai
Jom ke rumah Pengarah Ban.
Apa yang berlaku secara tiba-tiba?
(Hyo-seon) Saya perlu melihat kajian itu.
orang lain
Mereka berkata mereka tidak akan membenarkan anda masuk.
betapa pentingnya
saya ingin tahu
Saya akan menghubungi pengurus besar.
(Hyoseon) Tidak
Itu tidak akan berlaku
Ke mana perginya ayah dan adik lelaki kamu?
Saya hantar dulu, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa yang anda fikirkan?
Kenapa awak datang jauh-jauh ke sini?
(Sunting) Kali terakhir
Bukankah cerita itu telah selesai?
Saya fikir saya faham
Saya buat sebab saya takut.
[Muzik tenang]
Sedangkan saya berlagak seperti orang bodoh
Jika Baek Soo-jeong menyukai orang lain
Apa yang patut saya buat?
Saya tidak suka itu
(Juyeon) Hanya kerana saya faham
Hati tidak hilang
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Juyeon) Ya, pengurus.
(In-kyung) Pengerusi
Sebaik sahaja anda menyelesaikan jadual lawatan acara anda
Pengarah sedang melawat rumah.
Pengerusi akan pulang?
(In-kyung) Ya, kita akan pergi dalam masa dua jam.
Dalam kajian pengarah
[muzik gugup]
Saya fikir anda fikir ada sesuatu di sana.
[Juyeon mengeluh malu]
(Juyeon) Saya perlu pulang sekarang
(Menyerah) Apa yang berlaku?
Kenapa Pengerusi datang ke rumah saya?
Belajar
Anda perasan, di sana
(Sujeong) Oh, bertenang sebentar.
[mengeluh]
[Bunyi pintu besi bergoncang]
(Watak utama muda) Nenek sekali sahaja, Nenek!
Tolong tengok nenek sekali sahaja
Nenek jangan buat begitu
Nenek! nenek!
Ia mungkin terbakar dan hilang.
barang berharga saya
(Juyeon) Keluar dari jalan
(Sunting) Bagaimana jika ia berterusan seperti ini?
Adakah terdapat sebarang langkah?
[mengeluh]
Kita ambil masa dulu.
(Shinwon) Pengerusi!
Oh, hello?
Awak ingat saya kan? identiti
Shinwon Kim
Ah!
Dah lama dah sayang.
Malah pada hari ini, dengan Pengarah Ban
Awak kata kita dah dekat?
Ya, sudah tentu
Kami bergaul mesra seperti adik beradik sejati.
Ketika Jooyeon ditugaskan ke gedung serbaneka,
Kami lebih kerap berjumpa sejak kebelakangan ini.
ya?
Ah, tapi
Ah, Pengerusi, dulu dan sekarang.
Tiada apa yang berubah
Adakah masa akan berlalu hanya Pengerusi?
(Shinwon) Ah, jabatan perhubungan awam di ibu pejabat.
Anda perlu bermuhasabah.
Gambar tidak setanding dengan yang sebenar.
Bagaimana anda begitu muda dan cantik?
[ketawa]
Sifat baik hati awak tak berubah kan?
(Shinwon) [Tersenyum] Terima kasih
Tetapi apa yang anda lakukan di sini?
(Shinwon) Ah! Ah, ya
Apa yang berdekatan, saya sedang lalu lalang
Pengerusi, sudah makan?
Jika anda tidak melakukannya, ikut saya
Adakah anda ingin makan?
Melainkan peluang seperti ini
Bilakah saya akan berjumpa Pengerusi lagi?
Adakah anda ingin mendapat penghormatan untuk menjamu selera?
Yeah, haha, yeah
Saya minta maaf tetapi
Saya sibuk jadi begini
(Shinwon) Oh, Pengerusi.
Kemudian, minum secawan teh, sekurang-kurangnya secawan teh
Jangan ambil masa saya lagi
(Identiti) Ya...
Oh, masuk, ya
[mengeluh]
[Nada sambungan panggilan]
Eh, eh
Ah, saya mengambil masa saya, tetapi
Saya fikir ia adalah mustahil untuk makan nasi.
Hei, apa yang sedang berlaku?
(Pentadbir) Oh, jika anda meninggalkan kereta anda di sini,
Bagaimana dengan kereta lain?
tandas?
[Pentadbir mengeluh]
Jika anda tidak datang segera, adakah saya akan melaporkan anda kepada polis?
Terdapat banyak kelewatan masa
Jadual lawatan ke rumah pengarah ibu pejabat ialah:
Adakah kita menangguhkannya sehingga kemudian?
(Hyo-seon) Tidak mengapa
Ia hanya mengambil masa sekejap sahaja
Adakah anda mempunyai rancangan untuk kali seterusnya?
Kenapa awak banyak bercakap?
(In-kyung) Saya minta maaf
[Bunyi pintu dibuka]
[Muzik yang menarik]
[Bunyi pintu ditutup]
(Hajin) Oh, saya minta maaf.
Saya terlalu tergesa-gesa
Tetapi ini adalah mengenai satu kereta
Saya fikir ia akan berlalu dengan cukup, tetapi ia pelik.
(Pengurus) Parking kereta di tengah-tengah tempat
Apa yang anda bercakap dengan kuat?
Adakah begitu?
Tetapi ini hanya, ya?
(Hajin) Saya rasa ia tidak akan berjaya seperti ini.
(Pentadbir) Oh, cukuplah.
Cepat, cepat keluar dari kereta.
(Hajin) Ya, ya
Tapi saya cakap macam tu sebab saya minta maaf sangat.
Adakah anda mahu saya menghiris anda sepinggan ikan mentah?
Baru sampai dari Pulau Jeju
Ia penuh dengan dageumbari!
(Pentadbir) Ah, orang tua!
Berhenti bercakap kosong dan keluar dari kereta cepat!
[Ketawa malu] Saya rasa anda tidak menyukainya?
(Hajin) Saya faham, ya
Eh, Sujeong-ah
Oh, saya dah buat yang terbaik
Tetapi kenapa awak suruh saya ikat kaki Pengerusi?
[Kesan bunyi berkilauan]
[Muzik tenang]
[Kesan bunyi berkelip]
Apa yang awak beritahu saya nanti?
Eh, eh
[Bunyi tamat panggilan]
Hello? hello?
Apa itu
Hah?
[Senyuman ringan Shinwon]
Kita semua bertemu di tempat seperti ini?
betul tu
Apa yang berlaku di sini?
Oh, saya ada satu permintaan untuk meminta daripada Sujeong.
Hah? Saya menerima permintaan daripada Juyeon.
(Hajin) Betul ke?
Saya fikir anda berdua telah berpisah
bukan?
[kicauan burung]
Bagaimanapun, gembira dapat bertemu dengan anda
Kemudian saya akan pergi
Ah, ya
[Mengeluh tanpa malu]
jaga diri
(Hajin) Ya
[Bunyi mula trak]
Jika anda sangat gembira
Turun sekejap
[bunyi berdesir]
Apa yang patut saya buat? Saya perlu cepat memuatkan baki bagasi saya.
ya, anda sepatutnya
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(In-kyung)
[muzik gugup]
Awak dah sampai depan rumah.
Sudah?
(Sunting) Eh...
Pertama sekali, adakah anda telah memindahkan semua bagasi penting?
Apa yang perlu saya lakukan dengan selebihnya ini?
Jika pintu masuk ke bilik ini terhalang...
Bagaimanapun, kerana saya pernah meraguinya,
Anda tidak akan kembali
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
[muzik gelap]
[Bunyi ketibaan lif]
(Hyo-seon) Pengarah Ban
Saya datang untuk melihat bagaimana anda hidup.
Saya rasa ia adalah jalan keluar?
ya
Jika anda tidak keberatan
Lain kali saya akan menjemput anda secara rasmi...
(Hyoseon) Saya melihat ke rumah dengan cepat.
Apa jenis jemputan?
kenapa?
Apabila saya pulang ke rumah
Adakah ada sebab mengapa tidak?
tidak
(Hyoseon) Melainkan ia mendesak
Jom naik sama-sama kan?
Bimbing saya ke kajian
ya
[muzik gugup]
(Hyoseon) Nampak biasa
Adakah anda ingin tahu mengapa mereka tidak membenarkan anda membersihkan?
Apa yang tersembunyi di dalam sini?
huh?
[Kesan bunyi yang bermakna]
[terkejut]
[muzik berat]
(Juyeon) Saya minta maaf
(Sunting) Saya akan pergi dahulu.
Jika anda keluar sekarang dan terserempak antara satu sama lain
Anda akan menghadapi masalah
Ia di sini
[mengeluh]
Saya melakukan satu lagi perkara yang sia-sia
Adakah anda cuba menyembunyikan ini?
Kalau saya tahu awak ada gambar ini
Kerana anda akan membencinya
Saya tiada hak untuk menangis
Kerana saya tidak berhak untuk bersedih
ya
(Hyo-seon) Kenapa awak buat macam tu sedangkan awak tahu?
Kelayakan...
Saya tahu tidak ada satu pun
Saya mahu menyimpan sekurang-kurangnya satu foto berdekatan.
Saya sangat merindui awak
Adakah anda tahu bahawa anda mempunyai hak untuk merindui saya?
[Muzik Berat - Bersambung]
[Esakan ringan Hyoseon]
Jika bukan kerana awak
anak saya akan berada di sini
Ia bukan foto biasa
Sungguh anakku!
[Bunyi bingkai gambar pecah]
[mengeluh]
benda yang lemah
(Hyosun) Mari kita tonton dengan lebih dekat mulai sekarang.
Patutkah kita sekurang-kurangnya meletakkan pengawasan di atasnya?
Anda adalah pengawas saya.
Siapa lagi yang anda namakan?
Ah, ya, saya lebih pasti.
Kami akan menonton
[Bunyi permulaan kereta]
[bunyi gosok tayar]
[Bunyi pintu dibuka]
(Sujeong) Hati-hati, kamu akan cedera.
Ibu bapa saya mengalami kemalangan kereta
Anda tahu dia meninggal dunia, bukan?
[Muzik sedih]
(Juyeon) Semua bersama-sama
Saya dalam perjalanan ke acara buku komik.
Kamu berdua sibuk
Kerana saya merayu dan merayu.
Saya mahu pergi sangat teruk
Kemudian berlaku kemalangan
Berkat perlindungan ibu bapa saya, saya terselamat
Kamu berdua mengalami kemalangan yang tidak perlu kamu hadapi.
Dia mati kerana saya.
Kerana saya, nenek saya
Kerana benar saya kehilangan anak lelaki tunggal saya.
Saya memutuskan untuk menebusnya
Sama seperti yang nenek mahu
Mari kita ambil tempat ayah saya
Pengarah
Tetapi walaupun begitu
Saya tidak dapat melepaskan kegembiraan saya
(Peranan Utama) Jilid seterusnya buku komik kegemaran saya
Lagu seterusnya kumpulan itu, persembahan seterusnya
Mesti ada benda macam ni
Saya boleh menantikan hari esok
Walaupun tiada siapa yang mencintai saya
Sebab rasa macam kenyang
[Muzik sedih bersambung]
Jadi
Ketika itu, Baek Soo-jeong berada di hadapan air pancut.
perkara yang saya suka
Apabila anda memberitahu saya untuk menyukai anda dengan lebih bebas
saya sangat menyukainya
Saya maksudkannya.
kemudian
Sebab dia nampak sangat gembira
Saya harap awak terus bahagia
saya suka
Perkara yang saya suka sejak sekian lama
Saya menyembunyikannya
(Juyeon) Apa yang saya suka
Kerana itu semua adalah rahsia
Jadi saya tidak boleh mengatakannya, tetapi
Sekarang saya sangat suka Baek Soo-jeong
Maaf, saya tidak dapat menahan diri.
Saya bersyukur untuk hari ini
[Bunyi pintu automatik dibuka]
[Bunyi pintu automatik ditutup]
[kicauan burung]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Bunyi pintu ditutup]
(Wonseop) Adakah anak perempuan anda di sini?
(Sunting) Oh, eh, awak berada di rumah ayah awak?
(Wonseop) Apa yang dia cakapkan?
Adakah anda meminta saya mengambil bagasi anda untuk anda?
Orang ramai datang dan mengalihkan semua bagasi mereka dan pergi.
Oh, betul, saya lakukan.
Di mana ia menyakitkan?
Saya dengar awak ada jumpa seseorang, tapi kenapa muka awak macam ni?
Eh, tidak, ia menyakitkan.
Eh, beban itu
Saya meminta anda untuk memindahkannya ke loteng anda.
Ya ampun, mengapa anda mempunyai begitu banyak bagasi?
Seseorang yang saya kenali menyerahkannya kepada saya untuk seketika.
Saya akan ambil semula tidak lama lagi
Eh, baiklah, saya tidak menggunakannya lagi.
(Wonseop) Saya tidak kisah jika anda meninggalkannya untuk masa yang lama
Adakah anak perempuan anda benar-benar baik-baik saja?
Ah, kalau begitu
Apa masalah saya?
[ketawa]
Sujeong-ah
(Sunting) Hah?
ayah itu
Sakit hati bila senyum macam tu
[Muzik sentimental]
(Wonseop) Kerana ayah saya tidak boleh membesar
Kerana saya tidak boleh menjadi tempat untuk awak bersandar
Tidak kira apa yang berlaku, saya tidak boleh bercakap
Saya fikir dia hanya ketawa seperti ini
Jadi...
[Mengeluh] Ayah
(Sujeong) Jangan risau, tiada apa yang berlaku.
Pergi jauh dan balik
Saya rasa ia adalah kerana saya letih
Oh, baiklah, kemudian masuk dan berehat.
- Ayah, masuk cepat.
- (Wonseop) Oh
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
(Juyeon) Saya tersenyum sejak tadi
Bukankah anda biasanya banyak tersenyum?
Bagaimana anda berasa lebih baik?
Namun, bukankah agak sukar untuk berusaha sendirian?
sunyi dan
Perkara yang saya suka sejak sekian lama
Saya menyembunyikannya
Kerana semua yang saya suka adalah rahsia
Jadi saya tidak boleh mengatakannya, tetapi
Sekarang saya sangat suka Baek Soo-jeong
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam']
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Bunyi pepijat rumput menangis]
(Juyeon) Saya tahu ia gila
Saya ingat semuanya
Itu
Ia adalah ciuman pertama saya
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam' Bersambung]
(Suara panduan) Pelanggan
Telefon saya dimatikan
[Keluh kesah Sujeong]
Kepada sumber bunyi...
[Pernafasan berat]
saya suka
[Loceng pintu berbunyi]
[Mengetuk pintu]
(Sunting) Pengarah
Adakah pengurus di sana?
Saya betul-betul nak tanya awak sesuatu.
[Keluh Sujeong]
(Sunting) Anda di sini
Baek Soo-jeong
Saya ada soalan
Jadi saya datang
(Sunting) Hari itu
Saya ingat cium awak
Kenapa awak lari jauh ke sini?
Anda tahu ia gila.
Kalau kau datang macam tu, apa yang kau pendam selama ni
Rahsia yang telah disimpan rapi
Semuanya dapat diketahui
Awak tahu
Tapi kenapa awak datang?
Hanya kerana saya suka
Untuk satu sebab itu?
awak okay tak?
Kita boleh ditemui pada bila-bila masa
Itu yang pengurus mahu
Untuk menjadi pengganti Yongseong
Ia boleh menjadi masalah
saya...
Namun, sekiranya Baek Soo-jeong ada di sana,
Saya rasa semuanya akan baik-baik saja
Kalaulah Baek Soo-jeong sukakan aku
saya faham
(Sunting) Kemudian
Saya akan menjadi rahsia terbesar pengarah.
Saya dengar semua yang awak suka adalah rahsia?
Maksudnya saya juga sukakan awak, Ketua.
[muzik terang]
[terkejut]
[Bunyi lampu menyala]
[Bunyi air pancut datang]
[Muzik Terang - Bersambung]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[muzik gugup]
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam']
(Diedit) Di syarikat itu
Anda tahu anda perlu lebih berhati-hati, bukan?
(Juyeon) Kerana anda tidak akan ditangkap
jangan risau
(Nana) Anda berkata bahawa dating dalam syarikat adalah neraka.
Neraka Dalaman
(Edit) Pergi dan bayar
(Peranan utama) Baek Soo-jeong
Anda terlalu tahan terhadap improvisasi.
Bagaimanakah anda berasa lebih baik?
(Shinwon) Adakah anda benar-benar berkencan?
[Ketawa Juyeon]
(Juyeon) Jangan cuba tahu terlalu mendalam
Saya cedera
(Shinwon) Juyeon
Sudah lama sejak anda kelihatan benar-benar gembira.
(Hajin) Bagaimana jika kita mengetahui siapa antara satu sama lain?